[Paroles de "(cerveau lent)"]

Est-c'qu'on est dans la saison finale de Black Mirror ?
J'ai plein d'questions qui traînent, hmm
Pourquoi tout le monde est broke mais tout est hors de prix ?
Est-c'que nos élites sont des pédophiles sataniques ?
Est-c'qu'y aura la queue à Tasty Crousty si j'y vais à 18h ?
J'crois c'est mieux si j'commande, yeah
Tout est bizarrement inconfortable, tout est cringe
On vit dans une bouillie de brain rot, mmh
Pourquoi sortir un album (mmh) ? Il faut nourrir l'algorithme
J'ai regardé une émission [?]
Chaque sujet devient une guerre civile
[?] dans ton téléphone
Là, c'est la saison où on est censé s'dire : nouvelle année, nouveau moi, mmh
Crypto, dropshipping, looksmaxxing
Les gens se tapent le visage avec des marteaux pour gagner un peu en attractivité
J'ressors pas un album, je nourris l'algorithme, fils de pute
Tout le monde essaye juste de survivre au marché de l'amour, au marché du travail, au marché du logement