[Paroles de "100Piments"]

[Couplet 1]
One-v-one sur l'ring, j'imagine (yeah) la couleur de ton string (mmh)
Tell me (yeah), tu m'donnes quoi si je devine (mmh) ce qui vit dans le jean ? (mmh)
One-v-one-v-one-v-one, qui win ?
Tell me, tu m'donnes quoi si je devine-vine ?
J'l'ai lu dans tes yeux, je sais qu'tu mens (je sais qu'tu mens)
J'peux pas t'avouer mes sentiments (mmh, mes sentiments)
Dans sa bouche, ça brûlе comme cent piments ([?])
Il m'faut unе petite du continent (hey, une de côté, hey, une de côté)
Vas-y, ma go, faut s'jeter à l’eau (shh)
T’as vu la taille, ça, c’est un paquebot
J'attends mon chèque, je chante pas cadeau (no)
Et j'peux pas l'oublier, j'ai signé sur ma peau

[Pré-refrain]
Après une-deux Margarita, elle envoie toute sa putaria
Après trois-quatre Cuba Libre (yeah), elle envoie toute sa putaria (ouais)

[Refrain]
Après une-deux Margarita (elle go), elle envoie toute sa putaria (anh)
Après trois-quatre Cuba Libre (hey), elle danse sur moi comme si elle est calibrée (shh)

[Couplet 2]
J'mets des trous dans l'corps des fils de pute qui ont parlé, parlé (go)
J'conduis comme une bledarde dans l'16, j’suis mal garée, hey (okay)
Elle est pas fille unique mais elle veut pas partager (shiny, hey)
Shawty, mets ton giga dos dans le siège passager (shou)
[?], dans le maquis (dans le maquis, hey)
Je fais pas la star, demain, rien n'est acquis (rien n'est acquis)
On sort du tribunal comme Riri et Rocky (Riri et Rocky)
Insère une pièce dans la machine pour qu'je signe (de ton string)
Elle m'demande mon signe et mes origines (ce qui vit dans le jean)
L’animal qui pique, [?]
Yaya pilote dans la cabine (let's go, yeah, mmh)

[Refrain]
Après une-deux Margarita (yeah), elle envoie toute sa putaria (hey)
Après trois-quatre Cuba Libre (hey), elle envoie toute sa putaria (yeah)
Après une-deux Margarita (gimme), elle envoie toute sa putaria (gimme, gimme, gimme, gimme)
Après trois-quatre Cuba Libre, elle danse sur moi comme si elle est calibrée (gimme, gimme, gimme, gimme)

[Outro]
Après une-deux, une-deux, une-deux, une-deux, une-deux
Après une-deux, une-deux, une-deux, une-deux, une-deux
Après une-deux, une-deux, une-deux, une-deux, une-deux
Après une-deux, une-deux, une-deux