[Paroles de "CONTROL"]

[Intro]
Sugar!
Hin, hin, hin-in hin
Hin, hin-hin, hey, yeah, hey

[Couplet 1]
Coucou mami (Hey), mami wata
Depuis, t'es partie et tu reviens pas
C'est quelles manières ? (Hey) Fais pas comme mon père
Où il est parti, t'sais qu'on revient pas

[Pré-refrain]
J'me sens monter, j'te sens oublier comme on s'est laissées (Tu le sais anh, yeah yeah, anh), yeah
Tu t'sens monter, tu t'sens oubliée comme on s'est laissées, mmh, mh

[Refrain]
Ce soir, faut pas rester sous contrôle (Yeah, yeah, yeah)
Baby, rappelle-toi quand, sous la lune, on s'frôlait (Yeah)
Fini les sensations si chacun joue son rôle (Yeah, yeah, yeah)
C'est la fin du glaçon, she 'bout to lose control (Yeah, yeah, yeah)

[Couplet 2]
Reste pas assise, ça te ressemble pas (Anh)
Même si t'étais triste, faut qu'tu secoues ça (Yeah)
T'as voulu prendre l'air, moi j'ai pris la mer (Anh)
Bitch, sois pas amère, ici, tout se boit

[Pré-refrain]
J'me sens monter, j'te sens oublier comme on s'est laissées, hey
Tu t'sens monter, tu t'sens oubliée comme on s'est laissées

[Refrain]
Ce soir, faut pas rester sous contrôle (Yeah, yeah, yeah)
Baby, rappelle-toi quand, sous la lune, on s'frôlait (Yeah, yeah, yeah)
Fini les sensations si chacun joue son rôle (Yeah, yeah, yeah)
C'est la fin du glaçon, she 'bout to lose control (Yeah, yeah, yeah, control, control)

[Outro]
Y en a pas deux comme moi, j'attends qu'tu comprennes ça
Yeah, yeah, j-j'ai compris ça
Y en a pas deux comme moi, est-c'que t'as compris ça ?
Si j'enclenche ton phone-tel, j’espère que tu m'répondras