[Couplet 1]
L.A.L.A &ce, elle est comme Loana dans ma piscine
Plus jamais la hess, plus jamais solo dans ta cyprine
Préférée négresse, j'veux tout le stock, tu veux la vitrine
Si l'dinner est pas prêt, j'suis comme l'jeune Ramsay dans ta cuisine
J'suis sur sa langue comme LSD, ils vont disparaître comme USB
J'suis à London, j'suis aux US, bae, tu veux m'booker, j'fais qu'une USP
J't'apporte tes envies, j'suis UPS, j'veux les USD, les Livres S
Je veux ma tête sur les bonbons Pez, jeune 90's baby comme Super NES
Et moi, j'peux pper-ra sans la Haze, négresse comme moi, y'a pas pareil
Te-ma tes raps, ils sont pas frais, comment ? Quoi ? Là c'est le malaise
J'suis dans ta tête comme ta première fois, j'suis dans ta 'teille, dans ton cohiba
J'suis dans tes veines donc ton cœur il bat, ton corps m'appartient comme Kaiba, yeah

[Pont]
... mes chansons, toutes mes ...
Elle connaît toutes mes chansons, [?]

[Couplet 2]
Pas changé, j'ai juste loupé la messe, j'l'ai chée-lâ car elle m'a pris la tête
T'as plus d'beuh, ta go a pris la tête, j'suis dans la coupée, la coupe à Swae
T'es pas re-noi parce que t'as des tresses, t'es pas un mac parce que t'as trois ex
C'est pas chez toi, c'est Airbnb, c'est pas ton son, c'est les TLC
Bitch, tu tues la vodka, tu dis "La Mecque", pour préférer haine, j'crois qu'ils sont prêts
Quoi, t'es amer comme un putain d'ex, grâce à moi, t'auras le respect d'la next
Je suis la seule, je suis pas la best, j'irai là juste s'ils prennent l'Amex
J'suis celle d'avant et aussi la next, bitch, t'es pas squad, tu seras toujours guest
Bitch, yeah

[Pont]
Elle connaît toutes mes chansons, toutes mes chansons
Elle connaît toutes mes chansons
Toutes mes han
Toutes mes chansons

[Outro]
Hey, j'me réveille ce matin, yah
J'me réveille ce matin, j'suis encore dans l'drap en satin
Négro fuck les baratins, j'la fuck sans même être du matin
J'pourrai rester là, faire comme si dehors y'avait rien
J'ai pas trop de pression, j'sais comment m'la jouer
J'ai cup et j'ai glaçons et j'suis très très bien douée