[Intro]
Des billes des billes des billes, mais rien n'est doux comme un billet
Des billes des billes des billes, mais rien n'est doux comme un billet

[Refrain]
I.G. (han)
Baby, I.G. (nan)
J'suis sur I.G
I.G., I.G

[Couplet 1]
J'ai rencontré une go sur I.G
J'me sens bizarre, elle est pas trop âgée
Attirance et malaise partagés
Quand l'virtuel s'est fait dégager
Et mes négros, yeah, m'ont encouragée
Mes négresses, elles, ont envisagé
Que son visage puisse être ravagé
Quand vient le temps de quitter I.G
Tu veux mon avis, on va naviguer
J'peux pas investir sans investiguer (ha)
J'avoue que ton vice me donne des idées
J'te veux dans l'lit mais j'suis pas fatiguée moi nan, nan, nan

[Refrain]
I.G. (han)
Baby, I.G. (nan)
J'suis sur I.G
I.G., I.G

[Couplet 2]
Lunettes de la go, là, sont colorées
Elle sort du prisme comme faisceau majoré
Taille basse filet, wig décolorée
J'aime pas trop fake shit mais j'ai toléré là
Positions binaires dans sa matrice
Pose tah Jenner, mains sur calice (aye)
Néo négro sipp' neo lean comme Matrix aye
J'double-clique ses vieux trucs quand j'suis faya
Elle a la maîtrise licence baby hair
Pose de pin-up avec teddy bear
Déçoit pas une &ce quand vient la vraie vie
Ou les D.M. seront plus garantis, baby

[Refrain]
I.G. (han)
Baby, I.G. (nan)
J'suis sur I.G
I.G., I.G

[Couplet 3]
Jour 1, soleil, jour 2, la pluie
On m'a déçue pas plus tard qu'aujourd'hui
J'ai dit jour 1, soleil, jour 2, la pluie
J't'ai écoutée t'étais juste un bruit, yeah
En ligne tu suis, en vrai tu fuis
Un bel étui, j'sais pas pour le produit
J'crois même qu'on devrait pas s'rencontrer
J'ai expériencé, j'préfère te rêver, baby
(Hey, yeah, yeah)