[Paroles de "nirvAnA"]

[Couplet 1]
Money m'appelle, yeah, cette bitch m'appelle, "Allô ?"
Si j'ai des feelings, j'sors la go in my bed
Call me, my bae (hun), elle m'a piquée comme une abeille
J'vois mon père dans le ciel, y a pas assez d'euphon pour endorm' ma peine
I gotta kiffe my life, I just wanna fuck my wife
No hoes, just her for life, yeah (mmh)
Elle a jamais été avec une comme moi, now, elle veut je wanda
Mais qui t'as appris a give it comme ça ? Elle est bad à l'étage, elle est bad en bas
Y a que des fils de pute mais je garde espoir, pop un peu d'champagne (-pagne)
Je verse avant d'boire, la lumière du seigneur me guide dans l'noir
Médi-, médicamentée, j'ai tout mis dedans pour m'faire une santé
J'me suis présentée mais elle connaît d'jà tout c'que j'ai chanté

[Pré-refrain]
Nirva-, Nirvana, ah, ah
Nirva-, Nirvana
Nirva-, Nirvana (oh, oh-oh)
Nirva-, Nirvana

[Refrain]
Nirva-, Nirvana, Nirvana (go, go)
Nirva-, Nirvana, Nirvana (go, go, go)
Nirva-, Nirvana, Nirvana (go)
Nirva-, Nirvana, Nirvana (go, go, go)

[Couplet 2]
Elle veut petit collier Van Cleef, elle dit qu'elle mérite, faut sortir la carte
J'ai un petit calibre dans l'sac, quand c'est boring, je veux voir la vie en fast
J'vois une vraie négresse dans ma glace, fuck tous ces faux niggas dans mon back, back
Pas d'e-, pas d'erreur dans l'casting, gros, j'découpe n'importe quelle bitch en fast (toleka)
Aquafina (hun), Sarafina (hun), encore une fois, on s'en va en finale (hun)
Vas-y Yaya, c'est l'originale (hun), karatéka (hun), yeah
Pas d'petits dégâts (hun), gros dégâts, hun, on fait le débat
Karatéka, y a pas débat (hun), hun, toleka

[Refrain]
Nirva-, Nirvana, Nirvana
Nirva-, Nirvana, Nirvana
Nirva-, Nirvana, Nirvana
Nirva-, Nirvana, Nirvana
Nirva-, Nirvana, Nirvana
Nirva-, Nirvana, Nirvana
Nirva-, Nirvana, Nirvana
Nirva-, Nirvana, Nirvana

[Outro]
Money m'appelle, yeah, cette bitch m'appelle, "Allô ?"