[Couplet]
Hey, allô allô ?
Fuck that, pourquoi tu m'appelles ? (iMots)
En vocal ou en DM (bien trop)
T'apprécies la sirène
Ça glisse comme de l'eau, han
Parle, parle
Envoie les syllabes, cale
T'es énervé je, tarde
Sur TXT, j'entends mal
Fuck ton obsession
Tu check et tu check toutes mes connections
T'étais en train de taper
Sans même rien envoyer

J'ai entendu tes appels
La messagerie s'en rappelle
J'suis retenue, rien d'important le lean que j'ai bu
Rien d'important la weed que j'ai plus
Pendant ce temps là
Téléphone indiquait là-là
Allô?
(la messagerie s'en rappelle)