[Paroles de "Anesthésie"]

[Intro]
Oh, oh, oh
Aya Nakamura

[Couplet 1]
J'm'en fous des gens, maintenant je fais ce que je veux
Je sais qui je suis, donc moi je fais ce que je veux
On m'a fait des phases, mais avec eux j'ai avancé
Mais avec eux j'étais sincère (J'étais sincère) ouais
Tellement mon cœur est pur, j'me remettais en question (En question)
Où sont passés certains amis à qui je me confiais
J'leur ferai plus confiance, même à des mеmbres de la famille (Mêmе à des membres de la famille)

[Pont]
Ils me comparent à la Madrina
Mais j'suis pire que la Madrina (Dure comme la Madrina)
J'suis devenue pire, pire, pire (Dar)

[Refrain]
J'ai les sentiments anesthésiés
Plein de souvenirs à effacer
Par des moments qui m'ont traumatisée
Donc j'ai sentiments anesthésiés
J'ai les sentiments anesthésiés (J'ai les sentiments anesthésiés)
Plein de souvenirs à effacer (J'ai les sentiments, ouais)
Par des moments qui m'ont traumatisée (Traumatisée)
Donc j'ai sentiments anesthésiés (Donc j'ai sentiments)

[Couplet 2]
Comment je pourrais oublier ? (Oublier)
J'ai pardonné mais douleur coule, coule dans mes veines (Dans mes veines)
Moi, moi, moi j'ai jamais cherché la guerre (La guerre)
J'suis plutôt cool, tu savais pas qu'j'étais la plus vorace (La plus vorace)
Son daddy ?
Cherche pas la merde quand je te parle
C'est ton daddy ?
Tu vois très bien c'que je veux dire mais tu fais semblant (Ouais il fait ça)
J'veux plus rentrer dans tes vieux jeux, parce que je m'y perds (Parce que je m'y perds)
J'y perds de l'énergie (Parce que j'y perds de l'énergie)

[Pont]
Aïe aïe aïe, j'avoue, avant j'étais naïve (J'étais naïve)
Mais j'dois vous remercier, grâce à vous j'connais le vice (J'connais le vice)
J'pratique le vice (J'pratique le vice)
Je sais ce qui rend love (Je sais)
Tous les jours je fais des victimes et ça recommence

[Refrain]
J'ai les sentiments anesthésiés
Plein de souvenirs à effacer (Plein de souvenirs à effacer)
Par des moments qui m'ont traumatisée (Par des moments qui m'ont traumatisée)
Donc j'ai sentiments anesthésiés
J'ai les sentiments anesthésiés (J'ai les sentiments anesthésiés)
Plein de souvenirs à effacer
Par des moments qui m'ont traumatisée (Woah)
Donc j'ai sentiments anesthésiés (Anesthésiés)

[Outro]
Tu disais que tu m'aimais (Tu disais que tu m'aimais fort)
Mais dans quelles conditions ? (Mais dans quelles conditions ?)
J'suis sensible et rancunière (Pardon, pardon)
Mais dans quelles conditions ? (Mais dans quelles conditions)