[Paroles de "Bobo"]

[Intro]
Eh
Oh, oh, oh, oh
Oh, oh, oh, oh

[Refrain]
Chéri coco, fais-moi mmh, mmh (Mmh, mmh)
J'veux le bifton, pas de bobo (Le bifton)
J'veux le bifton, pas de bobo (Le bifton)
J'veux le bifton, 'ton (Oh yeah)

[Couplet 1]
Moi trois fois canon, 4x4
Fais-moi de la place, place
Soit tu me comprends sinon tu t'tailles (Tu t'tailles)
Soit j'me taille ou tu captes
Au-dessus d'la mêlée, bad, bad
Monsieur, que voulez-vous, que voulez-vous ?

[Pré-refrain]
Non mais de quoi j'me mêle ? (Mêle)
J'veux de l'air, avec toi j'm'emmêle
Alors de quoi j'me mêle ?
Tu fous la merde, non, y'a pas d'rеmède (Non, non, yeah, mmh)

[Refrain]
Chéri coco, fais-moi mmh, mmh (Fais-moi)
J'veux lе bifton, pas de bobo (Pas de)
Chéri coco veut ma photo (Photo)
Fais-moi mmh, mmh, pas de bobo (Pas de, non)

[Post-refrain]
Appelle-moi "Cataleya", mia mmh (Mmh, mmh)
T'aimes tout chez moi, je le sais bien, je le sais, mmh (Mmh, mmh)
Appelle moi "Cataleya", mia mmh (Mmh, mmh)
Pour qui tu te prends, j'vois en toi, tout débouler (Mmh, mmh)

[Couplet 2]
Le boug est trop tête en l'air (Quoi ?), il est toc toc
Est-ce que tu pourrais m'étonner ? (Non)
J'sais pas si t'es cap
En vrai, me parle pas, t'oublies les codes, codes (Yeah)
De quoi t'es capable ? Yeah, yeah, yeah
J'vois pas le vaisseau mère (Mère)
Y'a jamais rien sans rien (Rien)
Y'a que des mots, que des mots, j'veux pas me laisser faire
Où est mon vaisseau mère ? (Mon vaisseau mère)
J'aimerais toucher le ciel
J'suis yomb et yomb et yomb et yomb et yomb, chéri tu sais

[Refrain]
Chéri coco, fais-moi mmh, mmh (Fais-moi)
J'veux le bifton, pas de bobo (Pas de)
Chéri coco veut ma photo (Photo)
Fais-moi mmh, mmh, pas de bobo (Fais-moi mmh)

[Post-refrain]
Appelle-moi "Cataleya", mia mmh (Cataleya, mmh, mmh)
T'aimes tout chez moi, je le sais bien, je le sais mmh (Je le sais, mmh, mmh)
Appelle moi "Cataleya", mia mmh (Mia, mia)
Pour qui tu te prends, j'vois en toi, tout débouler

[Pont]
Tu m'parlais (Parlais)
J'ai vu tout l'inverse (Tout l'inverse)
Donc c'est mort, j'm'en vais (Bye, bye)
Pas d'retour, j'm'en vais

[Pré-refrain]
Non mais de quoi j'me mêle ? (Mêle)
J'veux de l'air (L'air), avec toi j'm'emmêle
Alors de quoi j'me mêle ? (Mêle)
Tu fous la merde, non, y'a pas d'remède, mmh (Pas d'remède)

[Refrain]
Chéri coco, fais-moi mmh, mmh (Chéri coco)
J'veux le bifton, pas de bobo (Le bifton, pas de bobo)
Chéri coco veut ma photo (Chéri coco)
Fais-moi mmh, mmh, pas de bobo (Pas de bobo)

[Post-refrain]
Appelle-moi "Cataleya", mia mmh (Mmh, mmh)
T'aimes tout chez moi, je le sais bien, je le sais, mmh (Mmh, mmh)
Appelle moi "Cataleya", mia mmh (Mmh, mmh)
Pour qui tu te prends, j'vois en toi, tout débouler

[Outro]
Chéri coco veut ma peau, peau (Oh, oh, oh, oh, oh)
J'veux le bifton, pas de bobo (Oh, oh, oh)
Chéri coco, j'veux le bifton (Oh, oh, oh, oh, oh)
J'veux le bifton, oh yeah
Oh, oh, oh, oh
Oh, oh, oh
Oh, oh, oh, oh