[Paroles de "Cadeau" ft. Tiakola]

[Intro : Aya Nakamura]
Hum
Di, di-di, di-di-di-di, di-di-di-di
Shiruken Music
Yeah, yeah

[Couplet 1 : Aya Nakamura]
C'est comment ? Comment on fait ? Tu sais comment, comment faire
Tout sur moi, t'as commenté, on dirait qu't'es fasciné
J'me fous d'tes commentaires (De loin), je sais que t'es faible (Ouais)
Toi, t'aimes trop la chair (Oh-oh), j'me méfie, mon cher (J'me méfie, mon cher)
Enlover, mon cœur il veut enlover (Enlover), pas si vite, ça a pas commencé

[Refrain : Aya Nakamura]
Ah, cadeau, il me voulait cadeau
Ah, cadeau, il me voulait cadeau
Il faut doser (Il faut doser), chéri, faut doser (Faut doser)
Il faut doser (Faut doser), chéri, faut doser (Faut doser, cadeau)

[Couplet 2 : Tiakola]
Et j'sais même plus comment faut s'y prendre pour lui offrir un cadeau, qu'elle m'fasse un câlin
Il faut éliminer ces microbes qui sont en manque de buzz et qui nous cherchent des palabres
Quand tes yeux sont rivés sur oi-m, tu sais, j'ai du mal à m'exprimer (Oh non)
Et ces bâtards se prennent pour des G alors qu'ils ne peuvent pas t'assumer

[Pré-refrain : Tiakola & Aya Nakamura]
À la fin, tu leur disais : "Basta" (Basta), j'leur ai dit : "Basta"
Toi, t'étais pas trop concentré, t'étais pas concentré

[Refrain : Aya Nakamura & Tiakola]
Ah, cadeau (Cadeau), il me voulait cadeau (Cadeau)
Ah, cadeau (Ah-ah-ah), il me voulait cadeau
Il faut doser (Faut doser), chéri, faut doser (Faut doser)
Il faut doser (Il faut doser), chéri, faut doser (Il faut doser)

[Pont : Aya Nakamura & Tiakola]
Tu t'plains ? Bah, dis donc (Dis donc), fallait réfléchir avant (Avant)
Igo, c'est plus évident (Yeah), bah ouais, moi, j'suis plus dedans
Igo, igo (Igo), faut qu'on s'écoute, faut qu'on s'pose (Faut qu'on s'pose)
Oublie pas quand tu m'tournais l'dos (Tournais l'dos)Fallait réfléchir avant (Avant)

[Pré-refrain : Aya Nakamura]
"Basta", j't'avais dit : "Basta"
Toi, t'étais pas trop concentré, t'étais pas concentré

[Refrain : Aya Nakamura & Tiakola]
Ah, cadeau (Cadeau), il me voulait cadeau (Cadeau)
Ah, cadeau (Ah-ah-ah), il me voulait cadeau (Yeah, yeah, yeah)
Il faut doser (Faut doser), chéri, faut doser (Il faut doser)
Il faut doser (Il faut doser), chéri, faut doser (Il faut doser)

[Outro : Aya Nakamura & Tiakola]
Il faut doser (Faut doser)
Il faut doser (Il faut doser)
Il faut doser (Faut doser)
Il faut doser (Il faut doser)
Di, di-di, di-di-di-di, di-di-di-di
Yeah, yeah