[Paroles de "Daddy" ft. SDM]

[Intro : Aya Nakamura]
Yeah, han-han

[Couplet 1 : Aya Nakamura]
C'était pas compliqué mais vas-y, là, c’est mélangé (Yeah)
Faut pas te fâcher parce que j'te dis la vérité (Ouais)
Tu m'as fait du mal, il fallait juste te rattraper (Han) mais le temps est écoulé (Écoulé)
Là, y a un bémol (Là, y a un bémol), entre nous deux, y a un bémol (J’crois qu'y a un bémol)
Tu peux pas me mélanger (Mélanger) à tes groupies, me mélanger (Mélanger)

[Pré-refrain : Aya Nakamura]
Il me dit : "Comment ? Comment tu parles, bébé ?" (Quoi ?)
Il faut te calmer, c'est que toi mon bébé (Han)
C'est pas comme ça, faut te calmer un peu (Nan)
Il faut croire en moi (En moi)

[Refrain : Aya Nakamura]
Hum, daddy (Daddy) m'a dit : "Aya, Aya, tu m'écoutes pas" (Tu m'écoutеs pas)
Mais hum, daddy (Daddy), toi aussi, tu m'écoutes pas (Tu m’écoutes pas)
Pourtant, c’est nécеssaire, nécessaire (Oh nan), ouais (Bah ouais)
Nous deux, c'est nécessaire, nécessaire (Ah ouais)

[Couplet 2 : SDM]
Bébé veut pas écouter (Ouais), bébé veut se gamer (Ouais)
Bébé veut tout mélanger, mes sentiments sont dérangés
Elle m’a dit : "Temps écoulé, j'ai des litres à faire écouler"
J'sais pas si elle m'prend pour un couillon, j’ai tout donné, j'me sens couillé
En vrai, toi, t'aimais que mon papier (Yeah), t'oublies vite, les bails, dis-moi si j'dois t'les rappeler (Yeah)
En vrai, viens, on arrête, c'est bon, ma fierté m'a appelé, non, non
Toi, tu m'as bloqué sur toutes les appli', laisse, laisse

[Pré-refrain : Aya Nakamura, SDM & ensemble]
Il me dit : "Comment ? Comment tu parles, bébé ?" (Laisse, laisse)
Il faut te calmer, c'est que toi mon bébé (Laisse, laisse)
C'est pas comme ça, faut te calmer un peu
Il faut croire en moi

[Refrain : Aya Nakamura]
Hum, daddy (Daddy) m'a dit : "Aya, Aya, tu m'écoutes pas" (Tu m'écoutes pas)
Mais hum (Hum), daddy (Daddy), toi aussi, tu m'écoutes pas (Tu m'écoutes pas, ah-ah)
Pourtant, c'est nécessaire, nécessaire (Oh nan), ouais (Bah ouais)
Nous deux, c'est nécessaire, nécessaire (Ah ouais)

[Pont : Aya Nakamura & SDM]
Quand tu fais ça, j'oublie vite les conseils de mes copines, tu me rends fragile (Oh la la la)
Écoute pas tes copines, nan, nan, trop parlé, maintenant, faut qu'on agisse
Tout d'un coup, j'suis nostalgique, j'repense au début, ça me rend fragile

[Pré-refrain : Aya Nakamura & ensemble]
Il me dit : "Comment ? Comment tu parles, bébé ?"
Il faut te calmer, c'est que toi mon bébé
C'est pas comme ça, faut te calmer un peu
Il faut croire en moi

[Refrain : Aya Nakamura]
Hum, daddy (Daddy) m'a dit : "Aya, Aya, tu m'écoutes pas" (Tu m'écoutes pas)
Mais hum (Hum), daddy (Daddy), toi aussi, tu m'écoutes pas (Tu m'écoutes pas)
Pourtant, c'est nécessaire, nécessaire (Oh nan), ouais (Bah ouais)
Nous deux, c'est nécessaire, nécessaire (Ah ouais)

[Outro : Aya Nakamura]
Hum, daddy m'a dit : "Aya, Aya, tu m'écoutes pas"
Hum, daddy mais toi aussi, tu m'écoutes pas