[Paroles de "Doudou"]

[Intro]
Machynist laisse tomb'
Laisse, laisse, laisse tomber
Aime-moi, doudou

[Refrain]
Aime-moi, doudou
Montre-le moi, doudou
"T'es mimi", dis-le moi, doudou (Eh, eh, eh, eh)
Prouve-le moi, doudou (Montre-le moi, doudou)
Et ça, c'est quel comportement, doudou ?
Tu me mens beaucoup
Ça, c'est quel comportement, doudou ? (Eh, eh, eh, eh)
Tu me mens beaucoup (Yeah)

[Couplet 1]
Là, c'est clair, il m'fait tomber (Il m'fait tomber)
J'le vois, laisse tomber (Eh)
C'еst qu'il est frais, j'vois flou (C'est qu'il est frais, j'vois flou)
J'aimе quand t'es là, c'est tout (Ouais)
J'ai dit : "Oh" (Oh, oh, oh)
J'ai juré qu'on est plus que potos (Oh, oh)
J'ai dit : "Oh"
J'ai juré qu'on est plus que potos (Oh, oh, oh, oh)
Parle en français, sois clair (En vrai)
J'ai passé l'âge de jouer, j'ai dit
Toi et moi, on se sait, yeah
N'en fais pas trop, s'te plaît (Yeah)
On perd déjà du temps à tester nos limites (Eh)
Ma présence coûte cher, dis-moi quel est mon bénéf'
En moi, tu pourrais voir nos projets, l'avenir
Mais nous brûler les ailes, il faudrait éviter, yeah

[Refrain]
Aime-moi, doudou (Aime-moi, doudou)
Montre-le moi, doudou (Montre-le moi, doudou)
"T'es mimi", dis-le moi, doudou (Eh, eh, eh)
Prouve-le moi, doudou (Prouve-le moi, doudou)
Et ça, c'est quel comportement, doudou ? (Doudou, doudou)
Tu me mens beaucoup (Doudou, doudou, dou)
Ça, c'est quel comportement, doudou ? (Yeah-eah)
Tu me mens beaucoup (Ah)

[Post-refrain]
Le soir venu, faut qu'on s'mette à l'aise, ouais (Faut qu'on s'mette à l'aise)
Sinon laisse tomber
Tu peux chercher, elles n'ont pas l'level, yeah
Chéri, laisse tomber
Le soir venu, faut qu'on s'mette à l'aise, ouais
Sinon laisse tomber
Tu peux chercher, elles n'ont pas l'level, yeah
Chéri, laisse tomber (Laisse tomber)

[Couplet 2]
Les rageux nous pistent (Les rageux nous pistent)
Longue est la liste (Longue est la liste)
Faut mériter ce qu'on veut (Faut mériter)
J'ai barré tous les dalleux
Maintenant, à nous deux
Eh, il est dans ma tête, tête, tête
J'ai le cœur à la fête, fête, fête
J'crois bien qu'on est en osmose
Faut qu'ça s'arrête jamais
Nan, nan, jamais (Eh)

[Refrain]
Aime-moi, doudou (Aime-moi, doudou)
Montre-le moi, doudou (Montre-le moi, doudou)
"T'es mimi", dis-le moi, doudou (Doudou)
Prouve-le moi, doudou
Et ça, c'est quel comportement, doudou ?
Tu me mens beaucoup
Ça, c'est quel comportement, doudou ? (Oh, oh, oh, oh)
Tu me mens beaucoup

[Outro]
Le soir venu, faut qu'on s'mette à l'aise, ouais (À l'aise, yeah)
Sinon laisse tomb- (Laisse tomber)
Tu peux chercher, tu peux chercher, elles n'ont pas l'level, ouais (Ah ouais)
Chéri, laisse tomber
Le soir venu, faut qu'on s'mette à l'aise, yeah (À l'aise, yeah)
Sinon laisse tomber (Laisse)
Sinon laisse -ber (Laisse)
Sinon laisse tomber