[Paroles de "Kouma - A COLORS SHOW"]

[Intro]
Qu'est-ce que j’ai ?

[Couplet 1]
On s'est pas expliqués, quelle immaturité
À quoi ça sert ? T'abuses, laisse-moi parler (Laisse-moi parler)
Entre nous tout allait (Tout allait), mais tu foutais la merde (La merde)
Quand tu t’rends compte que j'suis plus là, tu reviens quand même (Quand même)
J'ai compris toutes tes faces
On m'a dit qu't'avais quelqu'un (Quelqu'un)
T’auras beau faire le tour de la ville, y en a pas comme moi
(Y en a pas comme moi)
Est-ce qu’elle fait tеs petits plats ? (Oh-oh)
Est-ce qu'ellе te parle comme moi ? Dis-moi (Oh)
Je suis sûre de tous mes doutes, tu fais le mec, ouais

[Pré-Refrain]
Tu sais que sans moi (Sans moi), toi tu n’es pas toi
La moitié d'ton cœur tu m'as donné, donc je le contrôle à chaque fois
Ouais, j'avoue, j’dis pas non, il est mon goûter à moi
Avec moi, y a pas l'choix
Ce que je demande, tu vas m'le donner

[Refrain]
Ce soir, ça va kouma, kou—
Kouma, kou—
Tu sors tes salades, j'ai goumin, goumin
J'ai goumin, goumin, kou—
Tu sors tes salades (Kouma, j'veux le)

[Couplet 2]
Bien sûr que j'veux le chef, manières de mec méchant
Cavalli, té-ma mes shoes (Mes shoes), j'm'apprête pour mon bandit chef
Comme je vaux de l'or, de l'or (De l'or)
Rarement, je mets le pied dehors
Tu sortais tard la night, trop de gadji sur tes côtes
La vérité, bébé, moi j'voulais des bébés
Porter ton nom, mais t'as gâté mon nom, j'suis la risée de tout l'quartier
Ah non, mais j'ai trop de fierté (D'fierté)
Et toi t'oublies j'suis qui (J'suis qui), ah bébé (Ah bébé)

[Pré-Refrain]
Tu sais que sans moi, toi tu n'es pas toi
La moitié d'ton cœur tu m'as donné, donc je le contrôle à chaque fois
Ouais, j'avoue, j'dis pas non (J'dis pas non), il est mon goûter à moi (Mon goûter à moi)
Avec moi, y a pas l'choix (Ah bébé)
Ce que je demande, tu vas m'le donner

[Refrain]
Ce soir, ça va kouma, kou— (Kouma)
Kouma (Kouma), kou—
Tu sors tes salades, j'ai goumin, goumin
J'ai goumin (Goumin), goumin, kou—
Tu sors tes salades, j'ai goumin, goumin
J'ai souvent kouma, kou—
Tu sors tes salades, j'ai goumin, goumin
J'ai (Goumin) goumin (Goumin), goumin (Kou—)
Tu sors tes salades, j'ai goumin, goumin
J'ai goumin, goumin, kou—
Tu sors tes salades, j'ai goumin, goumin
J'ai—