[Paroles de "Sentiments grandissants"]

[Intro]
Yeah, yeah, yeah
Aya Nakamura, ouais

[Couplet 1]
Un jour comme un autre
Tu es passé devant moi
Et je ne sais pourquoi (Pourquoi)
Depuis je n'ai pensé qu'à toi (Eh yeah)
Tu es entré dans ma vie (Eh)
Quand le ciel était vraiment gris (Vraiment gris)
Depuis que t'es ici
Ma vie est beaucoup plus jolie (Eh)

[Refrain]
Sentiments grandissants (Sentiments grandissants)
Bébé, à présent, je ressens (J'ressens, j'ressens)
C'est comme un ouragan (Oh yeah)
Qui rеste intact même sous le vеnt
Sentiments grandissants (Sentiments grandissants)
Bébé, au fond d'moi, je ressens (J'ressens)
C'est comme un papillon
Qui s'envole au ciel gracieusement

[Couplet 2]
Bien sûr qu'j'suis un pain, pain, pain
J'pense à toi dès l'matin, 'tin, 'tin (Ouais)
J'leur ai dit : "Non mais de quoi j'me mêle ?" (Mais de quoi ?)
"Lui, c'est mon boug, non mais de quoi j'me mêle ?" (Oh ouais)
Est-ce que sans moi, c'est la folie, folie, yeah ? (Folie, yeah)
J'fais des chichis, t'es ma famille
Mais oui, je suis Madame, je le sais bien
C'est évident, on est liés depuis l'début, baby (Baby)

[Pré-refrain]
T'as fini par m'atteindre et on s'est mis d'accord (D'accord)
J'ai mis sur l'té-cô tous nos désaccords (Désaccords)
Ici, c'est facile, on est toujours hardcore (Hardcore)
Toujours hardcore, babe (Hardcore)

[Refrain]
Sentiments grandissants (Sentiments)
Bébé, à présent, je ressens (À présent, j'ressens)
C'est comme un ouragan (Yeah)
Qui reste intact même sous le vent (Oh yeah, yeah)
Sentiments grandissants (Sentiments grandissants)
Bébé, au fond d'moi, je ressens (J'ressens, ouais)
C'est comme un papillon (Papillon)
Qui s'envole au ciel gracieusement (Ouais, yeah)

[Pont]
On est dans cette vibe
Qués-blo dans la tchop, on est dans cette vibe
C'est toi, c'est moi
C'est toi et moi, oui, moi (Ouais)

[Refrain]
Sentiments grandissants (Sentiments grandissants)
Bébé, à présent, je ressens (Oh)
C'est comme un ouragan (Yeah)
Qui reste intact même sous le vent (Eh-eh, eh-eh)
Sentiments grandissants (Eh, eh-eh, eh-eh)
Bébé, au fond d'moi, je ressens (Eh, eh-eh, eh-eh)
C'est comme un papillon (Eh, eh, eh-eh)
Qui s'envole au ciel gracieusement (Eh-eh)