[Paroles de "CVBSP"]

[Intro : tag]
Da Over à la track, mec

[Couplet 1]
Tu sais qu'ça va pas, donc ne dis rien, j'veux l'argent du beurre du Saoudien
J'suis un patron, j'suis à temps plein, j'peux pas m'faire virer, j’crains dégun
Indompté, j'les fous hors d'eux, j'aime pas l'humain, tu l'sais très bien
J'ai pas posté drapeau jaune-bleu, j'ai pas hébergé d'Ukrainiens
Y a qu'en Enfer qu'y a des mecs biens, Armageddon, c'est là d'où j'viens
Ils nous prennent tout, appel aux dons, repassez demain, on n'a plus rien (plus rien)

[Refrain]
Ça va bientôt casser, ça va bien sе passer
Pourquoi s'inquiéter ? C'est déjà plié, déhanché

[Couplet 2]
J'sеrai toujours de trop dans tout ce vide, sur la tombe à Marianne, on est fatigués
On va crever de chaud, les eaux vont monter, on est tous malades et vaccinés
J'suis inculpé, j'ai pas dosé, tu veux jouer au dur ? Let's fucking go
Usual Suspects, Keyser Söze, tout est écrit au mur et tout est faux

[Refrain]
Ça va bientôt casser, ça va bien se passer
Pourquoi s'inquiéter ? C'est déjà plié, déhanché