[Paroles de "Aidée"]

[Intro]
Elle est vraiment pas aidée

[Couplet 1]
On recherche tous quelque chose
Pourquoi fuir quand on l'a trouvé ?
Baby, j'ai cueilli ta rose
Sans jamais, jamais me faire piquer
Elle veut rider, elle veut m'plaire
Et un p'tit peu se défoncer
[?], nan, moi pas connaître
Depuis mon ex, j'suis dans l'excès

[Refrain]
Elle m'a pas aidée
La go m'a vraiment pas aidée
Et elle est vraiment pas aidée
Yeah, vraiment pas aidée, yeeah

[Pont]
Yeah-yеah-yeah, [?]
On recherchе tous quelque chose (Yeeah)

[Couplet 2]
Des like, des repost
Ta vie loin d'tout avec tes gosses
Sans eux, t'es rien
Si ton téléphone est off, eux, ils sont biens
Le vrai, le sûr
Un doux cocktail avec un frère sûr
Pas un "J'aime", nan, un "Je t'aime", ouais
Baby, &ce, &ce est reckless, ouais

[Outro]
Yeah-yeah, [?]
On recherche tous quelque chose (Yeeah)
La go a vraiment pas idée

[Instrumental]