[Paroles de "Bulles" ft. jäde]

[Couplet unique : jäde, Lala &ce, Ensemble]
Heeee, heeee
Heeee, heeee-yeah-yeah-yeah
Heeee-yeah, heeee-yeah-yeah-yeah
Heeee-yeah, heeee-yeah-yeah-yeah
Heeee, heeee
Heeee (Viens m'chercher), heeee-yeah-yeah-yeah (Lalalaa)
Heeee-yeah (S'te-plaît, viens m'chercher), heeee-yeah-yeah-yeah
Heeee-yeah (S'te-plaît, viens m'chercher), heeee-yeah-yeah-yeah
Han-han-haan-haan, je l'ai bien cherchée
Heeey, ah, han-han-haan, je l'ai bien cherchée, hey
Bloquéе, bloquée depuis des sièclеs
On fait l'pré-show et la pièce
Arrête, s'te-plaît, viens m'chercher, boy
Je t'aime et je te déteste
On l'a fait dans toutes les pièces
C'est vrai je l'ai bien cherchée, boy
Chauffe du gaz et son cul fait des bubbles
Lean, lean, gas, we killshot them comme Trouble
La bulle éclatée, ça s'termine en double
Troisième acte, elle comprendra le mumble
Niveau max de sucré, je lui susurre
Dans l'cup, j'vois mon passé, dans l'beat, mon futur
Le fil, le fil, le fil, bitch, y a rien d'plus sûr (Mmh-mmh)
J'suis pas les pointillés mais les points d'suture
Yeah, yeah (Mmh), holy moly, holy moly, han (Moly, han)
[?] she fuck la money, han (Mmh-mmh)
Plonge dans son lit, touching body, han (Touching body, han)
Mets tes bubble sous l'parapluie, han
J'pense à lui et j'ai un coup d'chaud
Yeah, holy moly, holy moly, han
Faut vraiment que j'passe à autre chose
[?] she fuck la money, han
Mais j'suis deux d'tens', moi, comme [?]
Plonge dans son lit, touching body, han
Et je t'attends toute la noche
Mets tes bubble sous l'parapluie, han, yeah
Viens m'chercher
Tu l'sais, je fais que t'chercher
Mais tu l'as bien cherchée, yeah
On va s'allumer, ton p'tit cœur dans l'sachet
Light le calumet, yeah, yeah
J'vois que des bu-bu-bulles
Dis-moi, y a quoi sous ton pull ?
Qu'on s'envoie sous la lune, lune
Ça me le fait que penser
La beuh me fait tousser
J'vois que des bulles (Yeah), bulles
Yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah
Yeah, hey-yeah
Yeah, tousser, hey-yeah
[?], hey-heey
Han, hey-yeah (S'te-plaît, viens m'chercher)
Han, tousser (S'te-plaît, viens m'chercher)
Haan (S'te-plaît, viens m'chercher)