[Paroles de "béni (wAri OC)"]

[Intro]
Mmh-mmh, mmh
Mmh, wouh

[Couplet 1]
Qui veut goûter à la vraie shit ? (mmh-mmh, mmh)
Est-c'que t'as déjà vu toute ta vie défiler ? (wah)
J'étais au premier rang, j'parle pas de défilé
J'ai des baby qui veulent jouer au docteur (aah, mmh, aah-aah)
Mmh, nouvelle watch et je sais plus lire l'heure
Je smoke le G de life depuis 18h

[Pré-refrain]
Famille et patries, pas besoin d'amis
Dans une deuxième life, Max B ou Gatsby
J'ai rock un treillis kaki, shout out les sans-abris
Tous les jours dans la street, j'attends le mois d'avril

[Refrain]
Brillе, brille, brille, brille, brillе
Cherche le wari OC
Brille, br-brille, brille, brille (brille)
Pour qu'tu sois béni aussi
Brille, brille, brille, brille, je brille
Pour qu'tu sois béni aussi
Brille, br-brille, brille, brille
Cherche le wari OC

[Couplet 2]
Bien à côté d'ma libanaise, sous le sun, elle est chawarma
Elle veut Yaya dans ses oreilles, la taille de ses fesses est alarmante (mmh-mmh)
J'fais un tour à la rue Montaigne (bank), j'mets deux lingots d'or à la banque (bank)
J'suis avec [?] le dozo, hey, danse comme Zaho de Sagazan (anh)
Je pique, je pique comme une attaquante, j'é-j'étais fauchée auparavant
Des babies à droite et à gauche, deux mousquetaires comme Dartagnan (yah)
Petit tour dans les nuages, je fais coucou à mon père, hey, hey (heeey)
Comme je suis en business, j'verse un peu d'champagne par terre (laisse, lai-laisse, laisse, lai-laisse)

[Refrain]
Brille, brille, brille, brille, brille
Cherche le wari OC
Brille, brille-brille, brille
Pour qu'tu sois béni aussi
Brille, brille, brille, brille, je brille
Pour qu'tu sois béni aussi
Brille, br-brille, brille, brille
Cherche le wari OC (g-go)