[Paroles de "Fallait dire non"]

[Intro]
Yeah, j'crois qu'ces putes ont changé
J'crois c'est plus les mêmes, han
J'crois qu'elles ont changé, hey, he-hey, hey

[Couplet 1]
Yeah, yeah, merde, elle a touché ma cuisse (Touché ma cuisse)
Qui m'a présenté cette bitch ? (Yeah)
J'ai dit "Merde", mais qu'est-c'qu'il lui arrive ? (Qu'est-c'qu'il lui arrive ?)
C'est la copine d'la copine mais elle veut danser sur l'shit
Mmh, très bizarre, fallait pas montrer son cul
Yeah, c'est trop tard, j'avais senti lе hic
Et j'ai senti l'histoire, malgré la plastique
Ellе a bouche fantastique mais j'étais forcée d'y croire

[Pont]
(Forcée d'y croire)
Non, non non non, non non, non

[Refrain]
Fallait dire non, non non, non non
Pourquoi j'ai pas dit "Non" ? Non non non, non non, hey
J'aurais dû dire non, non non, non non, non

[Couplet 2]
Elle goûte, juste une fois, c'est trop
Baby, prends position
Pas d'doute, c'est un travail de pro'
Et elle connaît sa mission
Elle touch mais [?] en a vu trop
Et j'ai croqué l'hameçon
I'm dumb pour un butt, là, c'est trop
Pourquoi j'ai pas dit "Non" ?

[Pont]
Non, non non non, non non, non (Non)

[Refrain]
Fallait dire non, non non (Non), non non (Non)
Pourquoi j'ai pas dit "Non" ? Non non non (Non), non non, yeah
J'aurais dû dire non, non non (Non), non non (Non), non

[Pont]
[?] fallait dire non
Yeah, yeah, yeah, yeah, mmh, hey

[Couplet 3]
All good jusqu'ici, wet, splash, jacuzzi, hey
Elle m'entend dans Hi-fi chaîne de sa cuisine
Et sa pussy fait des jumping jack (Jack)
Juste à l'écoute de mon brand new track
C'est assez, j'suis pas une brute mais faut pas me pousser
Elle est cute mais elle parle pas assez
Son pétou c'est doux, comme son booty qui m'touche sur le canapé
Elle m'dit : "On peut faire un tour ?", j'lui dis : "Tout à fait", nan

[Refrain]
Non, non non non (Nan), non non, non
Fallait dire non, non non, non non
Pourquoi j'ai pas dit "Non" ? Non non non, non non, yeah
J'aurais dû dire non, non non, non non

[Outro]
No, I'm not agree, at all