[Paroles de "Gelati" ft. Le Diouck, rad cartier]

[Couplet 1 : Le Diouck]
[?]
Ah, couci-couça, son [?], elle le fait taffer, yeah
Couci-couça, yeaaah
Ah, couci-couça, son [?], elle le fait taffer, yeah
Couci-couça, [?]
Ah, couci-couça, son [?], elle le fait taffer
[?], elle veut de moi, pourtant [?]
[?], elle donne que ça
[?]
[?], t'es bête ou quoi ? J'suis dans [?]
J'pète un boulon, [?]
[?]
Donc j'peux pas tirer, [?]
[?], ah, c'est chaud
Son big butt fait du sale sur le [?]
[?]
Si vite, cette meuf m'a fait du sale, j'ai pas les mots

[Pont : Lala &ce]
Cœur, j'veux plus prendre mon temps
J'suis dedans, j'suis plus comme Peter Pan
Toi et tes six sœurs, j'pense qu'on peut fuck un instant

[Couplet 2 : rad cartier]
Départ imminent, j'suis sous die
Elle est down, t'aimerais qu'on try
T'as loupé l'coche depuis l'autre night
Tous tes appels, j'répond aps
On a décollé grâce aux drug
Nouvelle pleine lune, nouvelle femme
J'prends sa masse, négro, j'suis en brasse
Dans sa pussy, ocean drive
On a décollé, elle est down
T'as loupé l'coche depuis l'autre night, ocean drive

[Pont : rad cartier]
On a décollé
On try, ocean drive
On a décollé ([?])
T'as loupé le coche (Oh)

[Couplet 3 : Lala &ce]
On a décollé, t'es bonne, meuf, faut pas déconner
Si tu casses ça, j'peux le recoller, han
J'fous l'désordre, j'suis pas désolée, nan
Yeah, Daniella, j'te remorque, j'passe en manuel
Boîte auto' pour le manier, god damn
Pour son back, faut un manuel, ah ouais
Yeah, pas chez moi
J't'ai dit baby, pas chez moi
J'connais qu'ton [?], on l'fera pas chez toi, jamais
T'es une maudite, toi, ah yeah
Cœur, j'veux plus prendre mon temps
J'suis dedans, j'suis plus comme Peter Pan
Toi et tes six sœurs, j'pense qu'on peut fuck un instant
Han ouais