[Paroles de "HAVANA &ce"]

[Intro]
- Ok vas-y, tu m'entends?
- Ouais c'est bon, let's go

[Couplet 1]
On peut sauter au plafond
Ou juste grimper aux rideaux
On n'a pas pied, on voit pas l'fond
Mes enn'mis ne voient pas le feu

[Refrain]
Toxique, hey
Son whine est trop toxique, toxique, hey
Fonce-dée sous oxy', hey, shine
C'est ma young Foxy, ma Foxy Brown

[Couplet 2]
Monte dans l'ring qu'on s'boxe
Mets ces doigts dans mes locks
[?] fais pas la tox'
Elle est géé-char comme un glock, saute haut comme une [?]
J'peux t'décoller l'haut et on va recoller l'bas
Mets-toi de côté, d'dos, yeah, [?] reconnais pas

[Pont]
Pop oxy' tout rond, ma Foxy Brown
Oxy' bonbon, [?]
Sip codéine en fond, elle devient aussi bonne
J'peux plus tourner en rond, han

[Refrain]
Toxique, hey
Son whine est trop toxique, toxique, hey
Fonce-dée sous oxy', hey, shine
C'est ma young Foxy, ma Foxy Brown