[Paroles de "Intro"]

[Annonce diffusée au haut-parleur]
*Jingle*
Réjouissez-vous, la Ligne vous protège. Vos émotions sont imprévisibles, elles sont néfastes. Détendez-vous. Gardez les yeux fermés, il n'y a rien à voir qui en vaille vraiment la peine
Pourquoi vous ennuyer à penser ? Nous sommes là pour ça. Ne quittez pas la Ligne

[Couplet unique]
Pourquoi j'me pose toujours plein d'questions ? (Questions)
J'connais même plus ma maison
Montre-moi le chemin des étoiles (Étoiles)
Donne-moi juste un signe (Un signe)
Un signe, je sais qu'ils ont pas raison
Ah, j'ai jamais eu besoin d'personne (Personne)
Oh, oh, oh, oh, oh, oh

[Outro]
Enivrez-vous de sécurité
Amusez-vous avec contrôle
Épanouissez-vous dans la pudeur
Suivez la Ligne