[Paroles de "Jalouse"]

[Intro]
[?]

[Couplet 1]
Tu me connais, mes faiblesses et mes torts
J'aime pas les avouer devant toi ou les autres, c'est mort
Tu m'as vu bomber depuis ce jour béni où on s'est rencontrées (Mh-mh)
J't'ai dit : "Lala, enchantée" (Han)
Ce sentiment (Sentiment), tous les jours, me mange
J'essaie de dire "Nan" (Yeah) mais ton back, tes baisers me manquent
Ouais, ça va en s'empirant, pas en grandissant
J'cherche pas les compliments
Mais une sauce, c'est pas une sauce sans piment

[Pré-refrain]
God damn, ma belle
Dis-moi, toi, tu joues à quoi, même ?
God damn, amen
J'y peux rien, j'reste fidèle à moi-même

[Refrain]
Jalouse, ce soir, tout, j'avoue
J'suis jalouse, j'en ai rien à foutre, eh-eh (Rien à foutre)
J'veux toucher à tout, yeah (Yeah, toucher à tout)
Bats les couilles (Bats les c')
Viens, on rentre chez nous, yeah (Rentre, yeah)
Toi et moi, c'est tout, eh-eh
J'suis jalouse, jalouse, tout, j'avoue, tout, j'avoue
Baby, jalouse (Yeah), jalouse, j'en ai rien à foutre (Han), rien à foutre

[Post-refrain]
J'veux tout, tout, tout, tout, tout, tout, tout, tout (Jalouse)
Toucher à tout (Jalouse), bats les couilles (Jalouse, han)

[Couplet 2]
Nuit et jour je subis
Tous tes tours de magie
Ceux qui t'font la cour vont aussi subir, ils vont fuir
Sur la vidéo, vidéo, y a des mouv'ments illégaux, illégaux
Ça mouille à la météo, météo
Des comport'ments illégaux, illégaux (Mmh)

[Pré-refrain]
God damn, ma belle
Dis-moi, toi, tu joues à quoi, même ?
God damn, amen
J'y peux rien, j'reste fidèle à moi-même

[Refrain]
Jalouse, ce soir, tout, j'avoue (Tout j'avoue)
J'suis jalouse, jalouse, j'en ai rien à foutre, eh-eh (Rien à foutre)
J'veux toucher à tout, yeah (Toucher à tout)
Baby, bats les couilles (Baby, bats les couilles)
Viens, on rentre chez nous, yeah (Rentre, yeah)
Toi et moi, c'est tout, mh-mh, eh-eh
J'suis jalouse (Jalouse), jalouse, tout, j'avoue, tout, j'avoue
Baby, jalouse (Jalouse), jalouse, j'en ai rien à foutre (Han), rien à foutre

[Post-refrain]
J'veux tout, tout, tout, tout, tout, tout, tout, tout (Jalouse)
Toucher à tout (Jalouse), bats les couilles (Jalouse, han)

[Outro]
[?]