[Paroles de "Licorne"]

[Intro]
J'ai tourné en rond, tourné en rond
Hey, yeah, &ce

[Couplet 1]
J'ai pris des raccourcis, j'ai tourné en rond ([?])
J'lui ai tourné autour puis j'ai tourné la page (Page)
J'suis passée entre ses jambes comme un petit pont (Comme un petit pont)
Petit à petit, faut qu'une négresse prenne de l'âge
Si un jour, j'suis plus d'vant, qui va m'tourner le dos ?
On m'a dit : "Tourne ta langue comme sept fois avant d'parler"
J'te fais faire l'tour d'la Terre, c'est carré sur un rond (C'est carré)
Depuis qu'j'suis toute pеtite, j'ai envie d'prеndre le large, hey
4k m'a dit : "Ici, tout l'monde, c'est des opps" (Tout l'monde, c'est des opps)
J'mets du champagne dans des polystyrene cups
Elle veut ma musique extra forte dans le club (Dans le club)
Tout ça pour oublier les frotteurs super moches
On est où là ? C'est calé ? C'est comment ? (C'est calé ? C'est comment ?)
J'fais ça et j'sais même pas comment, hey
J'ai l'impression j'ai déjà vécu c'moment (Déjà)
Lala d'maint'nant impressionne Lala d'avant, hey

[Pré-refrain]
Quatre-cinq chippies dans l'back (Quatre-cinq chippies dans l'back)
J'bois ma chimie dans l'vase (Hey, chimie, yeah)
Sauce infinie dans l'plat, hey
Toute l'après-midi dans l'noir, ouais, hey

[Refrain]
Quatre-cinq chippies dans l'back (Chippies dans l'back)
J'bois ma chimie dans l'vase, hey
Sauce infinie dans l'plat, hey (Sauce infinie)
Tout l'après-midi dans l'noir, hey, yeah

[Couplet 2]
J'apparaîtrais d'vant toi pour dix-quinze racks (Ouf, cash)
Négro claque du bec, on claque du fric et des ass (Ass, ass)
T'as fait plein d'efforts mais on t'distingue pas (Pas)
Aujourd'hui, j'ai croisé like dix comme ça, yeah
Dix comme ça, yeah, dix comme (Dix comme), yeah
Et comment ça, j'ai pas mon disque d'or ? (Comment ça ?)
Tell'ment d'hoes dans mon phone (Ouais), yeah, faut leur faire un Discord (Hehe)
J'sais qu'elles ont kiffé sur la licorne (Hey)
Dix comme ça, yeah, dix comme (Dix comme), yeah
Et comment ça, j'ai pas mon disque d'or ? (Comment ça ?)
Tell'ment d'hoes dans mon phone, yeah, faut leur faire un Discord, mmh (Ouais, ouais)
J'sais qu'elles ont kiffé sur la licorne

[Outro]
Yeah (Ouais), yeah (Ouais, ouais, ouais)
Ouais, ouais