[Paroles de "pRie Pour Moi"]

[Couplet unique]
Dans l'cœur, j'ai une écharde, mais je prie, ça va l'faire, bébé, faut qu'tu pries pour moi
Je sais que ici-bas, y en a qui prient pour que j'perde, mais maman prie pour moi
Féroce, la licorne, c'est pas un rhinocéros
La vie, j'la vois défiler comme [?]
Dollar, [?] et pesos, elle me fait plein d'besos
Toujours avec une bad bitch, appelle moi Jeff Bezos
[?] fuck, je mets les voiles, y a plus à faire si elle grosse
[?] j'te la passе, j'la fly jusqu'aux Galapagos
Y a pas toujours les voyants quand y a un problème internе
Fuck dormir debout, j'préfère courir à ma perte
Maint'nant, j'calcule plus les hoes
Qui m'aime me suive, qui peut les sauver ?
Mon vieil ami de loin en date m'a dit qu'il a fait deux overdoses
J'suis grande, faut d'la place pour ma jambe, mon Dieu, c'est pas tout d'être pauvre
Bientôt, j'me casse de l'Occident avec leur argent et mes cicatrices
J'suis la deuxième Mélanie avec un peu plus de mélanine
On veut pas sauver la planète mais on espère vite devenir riche
Pour quoi faire ? Je sais pas, il m'faut un milliard et [?]
Les yeux écarquillés, j'vois tous mes opps devant moi, éparpillés
Elle avait jamais vu [?], j'rentre à Lyon, c'est un peu gênant, j'm'entends dans tout le quartier

[Outro]
Dans l'cœur, j'ai une écharde, mais je prie, ça va l'faire, bébé, faut qu'tu pries pour moi
Je sais que ici-bas, y en a qui prient pour que j'perde, mais maman prie pour moi