[Paroles de "Show Me Love"]

[Couplet 1]
Haut les mains, ôte ton haut, et baby, prends ma main
Finit first dans son lit haut la main, oh la la, elle fait l'job et le taff sans les mains
Sur 31 pour un gros câlin
Mais comment ça, tu veux plus m'parler ?
Comment ça ? Tu veux plus whiner tout en bas ?
J’prends sur moi, j’me prends pour qui, bitch, j’me prends pour moi
Tu comprends ça ?
Tombe le top, bébé, fais doucement
Malembé, t’es encore dedans
Beaucoup d’efforts pour finir tout d’vant
Ça, c’est du sport, fais très attention

[Refrain]
You'd better show me love, show me (show me)
Comment ton back bounce, c’est pas possible (possible)
Je crois que j’vais die pour ton body (body)
And you'd better show me love, show me, yeah
Yeah yeah, bounce, yeah yeah, yes
Yeah yeah, comme ça, yeah yeah, laisse-moi
Yeah yeah, (bounce) yeah yeah (comme ça)
Yeah

[Couplet 2]
J’prend mes affaires puis tes fesses, là, baby, bye bye
J’fais que travel et que flex et tu le prends mal
T'as pas l’level de mes exs mais tu les copies
J’veux pas flash dans mon visage mais tes yeux on me
Geisha (geisha), sweet petite Aisha
J’veux touch l'body, toi, tu veux briser cœur moi, mais pourquoi ?
Now, il faut qu'ça s’arrête (faut qu'ça s'arrête)
Faut plus qu'je t'appelle (honey)
Et faut pas qu’tu reviennes, hey
Si ma go nous attrape, elle nous jette dans la Seine

[Refrain]
But you'd better show me love, show me (show me)
Comment ton back bounce, c’est pas possible (possible)
Je crois qu' je vais die pour ton body (body)
Yeah, bitch, just show me love, show me, yeah
Yeah yeah, bounce, yeah yeah, yes
Yeah yeah, comme ça, yeah yeah, laisse-moi
Yeah yeah, (bounce), yeah yeah, (comme ça)
Yeah

[Outro]
Yeah, yeah, yeah yeah
Yeah, yeah, yeah, yeah
Yeah, yeah, yeah yeah
Yeah