[Paroles de "Soib3"]

[Intro]
Mmh, yeah
Mmh-mmh, mmh-mmh, mmh
La belle et la belle et (Hey, yeah), yeah

[Couplet 1]
Big score, no C.V., design sur C.D
Pour la ride, faut l'A.B.S., Lala 2000 comme une PSP (Mmh)
De la limonade au PCP, aux tentations, ne pas céder (Nan, nan)
Double écran comme la DS, nous, on fait pas d'lèche aux DSPs (Hey)
Avec moi, deux cyborgs, cancer ou capricorne
Donc, bébé, monte dans l'Chevy Kamaro, j'veux une femme comme mmh, comme K. Maro
Et j'ai toujours eu des valentines, ce même sans un sou en poche
Elle y r'vient comme sous nicotine, elle m'donne tête comme une guillotine
Comme porn, c’est pas du vrai sexe (Ouais), les news c’est pas des vrais facts
Red Bull donne pas des vraies ailes (Mmh), les jeux, c'est pas la vraie life
Quand tu paries, tu investis pas (Nan-nan), le café, ça ne t'excite pas (Ouais)
Sur insta, pas de vraies fesses (Ouais) et un diplôme, ça ne construit pas (Ouais, ouais)
Et je pêche avec une déesse (Yeah, yeah)
Toutes sortes de substances dans la pièce (Mmh-mmh, he-hey)
Elle m'voit, ta bitch te d’mande : "Qui est-ce ?" (C'est qui ça ?)
Mmh-mhh, yeah, yeah (C’est qui ça ?)

[Refrain]
C’est la belle et la belle et la belle (Le plan à trois)
Elle m'appelle, elle m'apaise, elle me baise ([?]), yeah
Le ciel et de l'eau et du sel (Il faut les trois)
Sous l'Soleil, elle est belle, elle est belle (Mmh)
Elle est belle, elle est belle (Hey)

[Post-refrain]
Mmh (Mmh, yeah), mmh, yeah (Yeah, hey)
Elle est belle, elle est belle (Yeah)
Elle est belle, elle est belle (Hey, ye-yeah)
Mmh, mmh-mmh-mmh, yeah (Il faut les trois)
Elle est belle, elle est belle (Yeah, hey, mmh)

[Instrumental]

[Parlé : Sex robot, Lala &ce, La Ligne]
- You took me out of this world baby
- J’arriverai pas y croire ! J'pense qu'on l'a fait baby, on a gagné ! Tu t'rappelles ? On voyait même plus l'Soleil. Que des lignes grises. Toi, maintenant, tu vois les couleurs !
- Nobody can take me away from you
- Les explosions, les gens qui s'réveillent, leurs yeux enfin ouverts ! J'aurais jamais pensé voir ça d'mon vivant
- I feel so good...I feel like I could die right now !
- *Rires*
- We're like...beyond...beyond this world, beyond…existence. We could be dead right now !
- En même temps, plus rien a faire ici hein
- *Rires*, yeah ! We could be dead !
- Rires
- VOUS ÊTES MORTS !