[Couplet 1]
Zéro pointé sur vous, zéro
Zéro négro zéro
J'suis pas tendance je
Trap quand j'veux où j'veux
Je chante si j'veux où j'veux
Et rien à foutre de tes euros papiers
Place les zéros
Très light t'es content
Mais t'équivaut pas à mon montant
6secte sévit depuis longtemps
Toi t'aime les likes t'es content
Nos jeunes thugs sont pas content
Et donne ta danse sous caméra
Tu vois leurs bitchs sous leurs caméras
Tu sip boy, ça grimp' grimp' comme les click boy
Bye bye, see ya, à plus
Là faut qu'je flex du campus, hey
[Pont]
Hey, faut qu'je...
Hey
Là faut qu'je flex du campus
Hey
Hey, là faut qu'je... hey
[Couplet 2]
Lunettes noires
Pour nuit blanches
Epaisse pèse comme fumée noire
Secte va s'imposer comme pays blanc
Mais ça date pas de Sterling
Tu chute comme mes livres sterling
Tu sens qu'y'a pute dans la vitrine
Balance mes aces dans cette berline
Bah, bah, le flow pas comme, pas la même
J'ai la couronne mais j'suis pas la reine
Brexit girl 5.0
Zéro sur vous, zéro
Bébé je marche pas à coups d'pieds
Je dout' jamais de les boter
Et met mes biens sur les côtés devant ces négros comme Liza Monet
[Outro]
Hey, faut qu'je...là faut qu'je
Hey
Hey, là faut qu'je flex du campus
Hey
Hey, là faut qu'je... hey